Реализуйте рассылку welcome-писем пользователям после регистрации в онлайн-кинотеатре. 
Welcome-письмо обычно содержит приветственное сообщение и инструкции, как подтвердить email,
 указанный при регистрации.
Что нужно сделать:
После регистрации пользователя в сервисе онлайн-кинотеатра отправлять приветственное письмо на указанный пользователем адрес электронной почты.
В письме должна быть ссылка для подтверждения адреса электронной почты.
Для удобной работы на мобильных устройствах сделайте ссылку в письме сокращённой.
Сокращённая ссылка должна включать:
уникальный идентификатор пользователя, чтобы считать визиты,
временну́ю метку, обозначающую период, до которого ссылка действительна,
параметр redirectUrl, определяющий, куда перенаправить пользователя после успешного подтверждения адреса электронной почты.
При переходе по просроченной ссылке должна открываться страница с ошибкой 404.
При переходе по действительной ссылке в базе должен проставляться признак, что этот email подтверждён.
После успешного подтверждения адреса электронной почты система перенаправляет пользователя по адресу redirectUrl.
Конкретное значение параметра redirectUrl настраивается в панели админа. В ходе выполнения этого задания настройте редирект на главную страницу онлайн-кинотеатра.